[Novia Genio]
[Episodio 18]
[5 años después]
[2018]
Hola,
conozca BiciFeliz,
nuestras bicicletas compartidas.
Movilidad verde, vida sustentable.
Solo escanee este código.
Hola, conozca BiciFeliz,
nuestras bicicletas compartidas.
Movilidad verde, vida sustentable.
Hola, conozca BiciFeliz,
- nuestras bicicletas compartidas.
- Duan Qiyan ya había completado
su transformación
del joven Duan al Sr. Duan.
En la universidad,
siempre nos pasaba el video
en el que arrasó
en el concurso de emprendimiento
y se llevó el primer lugar.
En el video,
Duan Qiyan hablaba con gran soltura
sobre su proyecto
de bicicletas compartidas, BiciFeliz,
y trazaba el plan
para resolver el problema
del transporte
del último kilómetro en la ciudad.
Disculpe, ¿le interesa BiciFeliz...?
¿Que el que reparte los volantes
no se parece a él?
Claro, porque ese no es él.
Él es el que está al lado.
Sr. Duan, nadie quiere los volantes.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ahora no soy el Sr. Duan,
soy Bicín,
el Bicín de BiciFeliz.
Oye, guapo.
Se nota a leguas
que eres un chico deportista.
¿Te gusta andar en bici?
Mira estas bicis, ¿no están geniales?
Si te gustan,
dile a tus papás que escaneen el código
y te daré un regalito.
¿Qué haces, cariño?
Mamá, escanea el código.
Seguro que todavía
se acuerdan de Tang Tingting.
Cuando casi la estafaron
por seguir a su ídolo,
[Entretenimiento Xingyao]
nosotros, sus amigos,
la ayudamos a ponerlos en su lugar.
[Archivos de Entretenimiento Xingyao]
Aunque Duan Qiyan siempre
se burlaba de sus malas notas,
¿qué tan mala puede ser
una alumna del grupo avanzado
de la mejor secundaria
de la provincia?
[Entretenimiento Xingyao]
Entró a la Universidad Zhendan
para estudiar comunicación.
Al graduarse, decidió ver qué pasaba
si convertía su pasatiempo en su trabajo.
Y bueno,
no salió muy bien.
Sr. Wang, le robo cinco minutos más.
Su Mo de verdad lo tiene todo.
Canta, baila, hace deporte...
se le da bien todo.
Y además aguanta lo que sea.
La última vez que grabó,
se fracturó la pierna
haciendo una escena con arneses,
¡y siguió grabando escenas
de diálogo con el yeso puesto!
Los personajes que quedan
exigen a alguien de mayor edad.
A Su Mo...
¡No hay ningún problema!
El trabajo de un actor
es interpretar distintos personajes.
¿Cómo espera que todos los papeles
estén hechos a su medida?
Creo que si se adentra bien en el papel,
y con un buen maquillaje y vestuario,
parecer cinco o seis años mayor
no será ningún problema.
Sus cualidades no están nada mal,
pero para los papeles que quedan,
el Sr. Zheng ya tiene
a casi todos definidos.
Será para la próxima.
Ya habrá oportunidad de trabajar juntos.
Yo...
¿Director Li?
¿Ya está en el segundo sótano?
Bien, ahora mismo voy por usted.
Perfecto.
Sr. Wang...
Tingting, no te molestes.
No hace falta que me acompañes.
Nuestro siguiente paso
es optimizar la arquitectura del sistema,
usando el framework
Spring Boot de Java
para reestructurar el backend.
Además de mejorar la eficiencia operativa,
también desarrollamos nuestro
propio sistema de monitoreo inteligente
para controlar mejor
el estado de nuestras bicicletas.
Sr. Liu, ¿por qué no le echa otro vistazo?
¡Sr. Liu!
Bueno...
Ese era un inversionista.
Él
insistía en invertir en nuestro proyecto.
Pero la verdad,
a este tipo de firmas
de inversión tan pequeñas,
normalmente ni las consideramos.
¿Y tú,
gran mánager Tang,
también viniste a hablar de negocios?
Claro.
Su Mo está arrasando.
Varios proyectos de primer nivel
se pelean por él.
Por eso vine a rechazar
con tacto al Sr. Wang.
Tengo tantos proyectos
que ya no me da la agenda.
Me preocupa ofender a la gente.
La verdad...
ese Su Mo ni siquiera es más guapo que yo.
Dime,
con tantas estrellas en tu agencia,
¿por qué te empeñas en representarlo?
¿Tú qué vas a saber?
Su Mo será la próxima gran estrella.
Mejor ocúpate de lo tuyo.
La última vez que usé esa bicicleta tuya.
Parecía una bicicleta estática,
casi me mata de cansancio.
Ponle más atención.
Sí, sí, sí, ya entendí.
Entonces...
¿adiós?
Pues adiós.
Bueno.
Entonces...
adiós.
Me voy.
[Lin Zhixia]
Shen Fuxuan se fue solo
a estudiar al extranjero.
Muchas mañanas,
veía las publicaciones de Shen Fuxuan,
Durante los primeros meses,
recibía bastantes
“me gusta” y comentarios,
pero con el tiempo apenas quedó alguno.
Todos estábamos ocupados:
yo con mis cursos de doctorado
y él con sus prácticas.
Las noches de lluvia
y la luna de aquel lugar lejano
marcaban la distancia
entre Shen Fuxuan y nosotros.
Jin Baihui sigue siendo
la misma de siempre:
nunca se relaja
Renunció al pase directo
a otras universidades,
y logró ingresar
por medio del examen de admisión
al Departamento de Ingeniería de
la Información de la Universidad Qingbei.
Y sigue estudiando
todos los días sin falta.
Ya está en segundo año de maestría,
y según dicen,
ya se prepara para el doctorado.
Típico de Jin Baihui,
arrasando por donde pasa.
¿Te has familiarizado con el guion
de tu presentación en un par de días?
Ya está listo.
Puedo hacerlo cuando sea.
Ahora los productos electrónicos
son muy baratos.
Si te gustan estos relojes electrónicos,
¿por qué no cambias a
una pulsera inteligente? Es más práctica.
Además puede registrar el sueño,
el ritmo cardíaco y todo eso.
No es lo mismo.
No sabes.
Este reloj
antes hasta podía mostrar estrellas.
Pero ya lleva dos años roto.
¿Quién usa un reloj
que no muestra la hora?
Pues yo.
Cuando Jiang Yubai me regaló este reloj,
me dijo
que tenía uno igualito.
Y que cuando los dos relojes se acercaban,
en la esfera del reloj
aparecían estrellas brillantes.
Aunque ya no da la hora,
y el dueño del otro reloj
ya desapareció entre la multitud,
sigo usándolo
como si llevara puesto
un universo silencioso.
Pero Jiang Yubai,
no hemos estado en contacto
durante cinco años.
¿Dónde estás?
[Entretenimiento Xingyao]
Tingting,
creo que si tenemos que
elegir uno de los cuatro,
podríamos elegir
el guion del director Zhang.
Es imperdible.
Y este,
el del segundo protagonista.
Tiene muchas escenas.
¿Qué haces, Tingting?
De nada sirve solo mirar.
Juguemos con unas cartas.
Este as representa la fama
y los recursos del director Zhang.
[Director de "Viento en Contra",
Zhang Wendi]
El papel de segundo protagonista
tiene buenas escenas y exposición,
[Director de "Contraataque", Sun Yumeng]
así que le damos un rey.
Esta franquicia es buena,
pero no tiene tantas escenas
como el anterior.
[Director de "Una Luz", Lian Linhao]
Le damos una reina.
Sé que no te gusta esta serie,
le damos un tres.
[Director de "Tren al Amanecer", Li Cheng]
Imagina que el mercado actual
es una mesa de juego.
Con tu estatus y nivel,
¿qué carta crees que serías?
Mi carrera va a un ritmo normal,
yo diría que soy un cinco.
Y tengo un poco más de experiencia que tú,
yo elijo un seis.
Y a este director novato
le doy un siete.
Ahora toca probar suerte.
Baraja y saca una carta.
["Viento en Contra"]["Contraataque"]
Entonces saco esta.
Este as parece el más alto
y el más engañoso.
["Viento en Contra"]["Contraataque"]
Pero cuando tu cinco
se junta con él,
el que destaca es el as,
no tú.
Lo mismo pasa con estos dos guiones.
["Una Luz"]["Tren al Amanecer"]
Y este tres,
aunque parece el más bajo,
["Una Luz"]["Tren al Amanecer"]
tiene un guion sólido
y un director novato lleno de ideas.
Esta es la carta
que de verdad puede combinarse contigo.
Es como tus propias cualidades,
tu esfuerzo constante,
y otras oportunidades
que puedan surgir en el futuro.
Cuando combinas todo eso,
se abren más posibilidades.
Su potencial
puede ser mucho mayor
que el de un as solitario.
Entonces, ¿cuál eliges ahora?
Ya lo entendí.
No quiero jugar un as solo.
Quiero hacer una escalera.
Elijo este tres.
Una vez en el rodaje,
esfuérzate más y trabaja duro.
No habrá ningún problema.
No te preocupes.
¿Cuándo te he decepcionado?
Zhixia,
yo... tengo que hablar contigo.
¿Qué pasa, Shuwen?
Zhixia, ¿puedo pedirte un favor?
¿De qué se trata?
Ya sabes que me he atrasado
dos años con la graduación.
Si me atraso otro año más,
me quedaré sin el título de maestría.
Escuché que
el proyecto del grupo
de Tan Qianche seguro se aprobará.
De verdad necesito
entrar en este proyecto.
¿Podrías votar por mí en un rato?
No eres el único candidato.
Xu Nuo lleva siguiéndolo...
Lo sé,
solo queda una plaza en el grupo.
Si no logro entrar,
este año también estaré perdido.
Zhixia, hazme este favor.
Si no me gradúo,
es como firmar mi sentencia de muerte.
Allá afuera,
es como si me arruinaran la vida.
Te lo ruego.
Por favor, Zhixia.
En la evaluación,
lo importante no es
quién necesita más la plaza,
sino quién puede contribuir
más a los futuros resultados
y a la imagen de nuestro grupo.
Todos deben tener un buen criterio
y distinguir entre el bien del grupo
y los sentimientos personales.
Especialmente tú, Lin.
Tu opinión siempre ha tenido mucho peso
y ves las cosas con claridad.
Tu voto
podría definir el rigor académico
del proyecto
y hasta dónde podrá llegar.
Confío en que
tomarás la decisión más objetiva
y que mejor convenga
a los intereses a largo plazo del grupo.
¿Verdad?
Zhixia...
Ya veré qué hago.
Gracias, Zhixia.
¡Gracias!
Te debo una.
Al grupo de Qianche todavía
le falta un integrante.
[Reunión de votación para elegir a
un nuevo miembro del grupo de Tan Qianche]
Como de costumbre, elegiremos
a uno entre los estudiantes de posgrado
del departamento.
Zhixia,
Zheng, Qin,
Hou y Xiong,
como ustedes 5 no tienen ningún conflicto
de intereses con este proyecto,
serán quienes voten.
[Reunión de votación para elegir a
un nuevo miembro del grupo de Tan Qianche]
Los candidatos son Yang Shuwen y Xu Nuo.
Todos somos amigos,
no se sientan comprometidos.
Voten por quien quieran.
Empecemos.
En... entonces empiezo yo.
Voto por...
Yang Shuwen.
Yo voto por Xu Nuo.
Voto por Xu Nuo.
Voto por Yang Shuwen.
Dos a dos, es un empate.
Veo que todos lo han pensado muy bien.
El voto decisivo...
Zhixia,
todo depende de ti.
Voto por Xu Nuo.
Bueno, les hago las presentaciones.
Ellos son
los padres de Jin Baihui,
Jin Quan y Zhang Li.
Ya somos viejos amigos.
Así es.
Y ella es la madre de Li Zhe.
Su esposo
es el presidente
de la Cámara de Comercio de Huacheng.
Hoy vino para...
Mejor lo explico yo.
Mi hijo Li Zhe
estudia en la misma universidad
que su hija, Jin Baihui.
Jin Baihui estudia ingeniería informática
y Li Zhe estudia filosofía.
Filosofía.
Baihui es una joven excepcional.
Mi hijo la ha visto varias veces
en la universidad
y siempre me dice en casa
que nunca
había conocido
a una chica tan inteligente,
con un aura tan limpia
y tan hermosa.
Es joven,
solo quiere conocerla.
A nuestra Baihui
solo le gusta leer y estudiar.
No es para tanto.
La está elogiando demasiado.
Sí, tal cual.
¡Pero si es porque ustedes
la criaron muy bien!
Sra. Li,
los Jin vienen de una familia muy culta
y siempre han sido
muy estrictos con Baihui.
A mí me consta.
Sí.
Entonces Li Zhe también
debe ser excelente.
Cuando veamos a Baihui,
hablaremos bien de él.
Sí, sí, sí.
¡Exactamente!
Precisamente
por eso vine hoy.
Ya lo hablé
con mi esposo.
Él dice
que los jóvenes
deberían aprender uno del otro
y mejorar juntos.
Nosotros, como padres,
solo debemos darles un empujoncito.
Exacto.
Como padres
tenemos que anticiparnos
y pensar en todo.
¿Por qué no llamamos a Baihui por video,
a ver si puede atender?
¿No interrumpiremos sus estudios?
- Para nada.
- No pasa nada.
Solemos llamarla seguido.
A las hijas hay que vigilarlas de cerca.
Sí, que la llamen,
y salúdela con mucho cariño.
Papá, ¿qué pasó?
Estoy procesando unos datos.
Nada.
[Micrófono activado][Altavoz activado]
[Cámara activada]
¿Ya comiste?
Mírate, estás más delgada.
Ya te lo dije,
tienes que comer bien, dormir bien
y no desvelarte, ¿entendido?
Se me olvidó. Voy a comer en un rato.
Baihui, hazle caso a tu papá.
[Micrófono activado][Altavoz activado]
[Cámara activada]
Tiene razón.
La salud es lo más importante.
Tienes que comer bien,
¿me oyes?
[Micrófono activado][Altavoz activado]
[Cámara activada]
Las chicas
no deberían exigirse demasiado.
Está bien.
Por cierto, mira...
Mira, ¿quién está aquí?
[Micrófono activado][Altavoz activado]
[Cámara activada]
La Sra. Chen, ¿te acuerdas?
¡Baihui, ya te extrañaba!
Y por aquí está
la mamá de tu compañero Li Zhe.
Salúdala.
Hola.
Hola, señora.
Disculpe, he estado
muy ocupada en la universidad
y no he podido ir a saludarla.
Perdóneme.
No te preocupes, no pasa nada.
Bueno, bueno,
ya sabemos que estás ocupada,
muy ocupada.
No te interrumpo más en tus estudios.
Cuando tengas tiempo libre,
llámanos más seguido, ¿eh?
[Micrófono activado][Altavoz activado]
[Cámara activada]
Acuérdate de comer bien.
Ya colgamos.
Bueno, adiós...
Zhixia.
¿No te pareció demasiada casualidad
lo de la votación?
[Universidad Qingbei
"Qubits y computación"]
En estadística, los eventos de
baja probabilidad siempre pueden ocurrir.
No, forzaron el empate
para obligarte a tomar partido.
Lo sé.
[Universidad Qingbei
"Qubits y computación"]
Por cómo votaron hace rato,
parecía que lo habían ensayado.
Seguro fue por orden de Tan Qianche.
Entonces, ¿por qué no votaste
por Yang Shuwen?
No voté por Xu Nuo
para arruinarles el plan,
sino porque de verdad
es la más adecuada para este proyecto.
¿A qué estudiante de maestría
del departamento
no le he ayudado con su tesis?
Sé que Shuwen necesita
este proyecto para poder graduarse,
y que Tan Qianche
me obligó a tomar partido.
Vote por quien vote, me van a odiar igual.
Solo creo que
la investigación no se trata
de juegos de poder,
ni de favores personales.
En el mundo académico no se puede mentir.
Lin Zhixia, tengo que hablar contigo.
¿No te das cuenta
de que tu voto era el decisivo?
Por tu culpa,
este año tendré que dejar la maestría
sin graduarme.
Lin Zhixia,
¿por qué me haces esto?
Shuwen, tienes muy claro
que tu línea de investigación
no encaja con el proyecto de Tan Qianche.
Incluso si hubieras entrado,
este proyecto no te aportaría nada.
Solo estarías ahí de adorno.
No me importa.
Con que votaras por mí, podría graduarme.
¿Y qué hay de Xu Nuo?
Ella también está
en su segundo año de maestría.
Lleva los últimos dos años
dedicando todo su tiempo a este proyecto.
Lleva dos años trabajando gratis,
¿acaso no merece entrar en este grupo?
Ah, ahora me vienes con razones.
¿Acaso los del grupo no son personas?
Entre personas hay que tener corazón.
Yo te ayudo, tú me ayudas.
¿En qué te ha ayudado Xu Nuo?
El año pasado, con tu tesis,
me maté procesando los datos por ti.
¿Por qué tú no puedes ayudarme a mí?
Precisamente porque me ayudaste,
no podía darte mi voto.
El subproyecto que te dio Tan Qianche
no es más que las sobras de su tesis.
El modelo de Xu Nuo, en cambio,
es el que de verdad da
para una revista de alto nivel.
Si hubiera votado por ti,
te habría empujado al abismo.
Sí, podrías graduarte,
pero mientras sigas en esta industria,
te darás cuenta de que,
aparte del nombre vacío
del grupo de Tan Qianche,
no tienes nada.
Shuwen, yo debería ayudarte,
pero no dándote un boleto
directo a un callejón sin salida,
sino diciéndote, mientras aún hay tiempo,
que tomes otro camino.
¿Otro camino?
¿Cuál se supone que tome?
Si no entro al grupo y no puedo graduarme,
¿qué otro camino me queda?
Pensaré en algo, te lo prometo.
No... no me vengas con eso.
Toparme con alguien tan fría como tú,
que muerde la mano que le da de comer,
ya, me rindo.
Crecer es así de frustrante.
[Descubre lo nuevo cerca de ti]
[Jiang Yubai]
[Directorio de exalumnos de la Escuela
Secundaria N.º 1 de Nanhai - Jiang Yubai]
Lin, Lin, Lin, Lin… Lin Zhixia.
Declaro que, a partir de ahora,
eres mi amigo,
mi mejor amigo.
Jiang, Jiang, Jiang, Jiang… Jiang Yubai.
La verdad, siempre he querido preguntarte,
¿por qué volviste esta vez?
Por ti.
Esta luz tardó 8,6 años
en llegar a la Tierra.
Es decir, antes de que nos conociéramos,
ya había emprendido
el viaje para encontrarse con nosotros.
Duan Qiyan y los demás
son mis buenos amigos,
pero tú eres más como mi estrella binaria.
Avanzaremos por órbitas diferentes,
pero nuestro centro siempre será el mismo.
[Jiang Yubai, ¿estás ahí?]
Jiang Yubai,
¿Dónde estás?
¡Rápido, preparen el desfibrilador!
¡Rápido!
¡Mamá!
[Plan de pagos
para los próximos 7 meses: 437 mil]
[Universidad Qingbei]
¿Ya supiste?
Hoy la Dra. Lin de nuestra universidad
nos dará una clase.
¿En serio?
Dicen que entró a Qingbei
por pase directo.
¡Ahí viene, ahí viene!
[Universidad Qingbei]
¡Qué hermosa!
Exacto.
Creí que solo era una genio,
pero resulta que también es una diosa.
[Universidad Qingbei]
Presentación: ”Qubits y computación“]
Hoy hablaremos de los qubits
y la computación.
Los bits de las computadoras tradicionales
son como interruptores,
o cero o uno.
Un cúbit
es más bien como
un trompo que gira en dos ángulos
al mismo tiempo.
[El "estado de superposición" de un qubit]
Las matemáticas nos dicen
que usando vectores
del espacio de Hilbert,
[La "descripción perfecta"
de las matemáticas]
podemos representar
a la perfección ese estado simultáneo.
[Presentación: "Qubits y Computación"]
En esta tarde común,
la luz de las estrellas
se encendió sin previo aviso.
El ligero calor que emana
de la esfera del reloj
es una temperatura en lo profundo
de mi memoria que nunca se ha enfriado.
Dijiste que mientras
las estrellas siguieran ahí,
no te irías lejos.
Jiang Yubai,
¿has estado ahí todo este tiempo?
¿Nunca te fuiste de mi lado?
Genio.
El telescopio que instalaste en la montaña
¿de verdad puede captar estrellas?
Eres increíble.
Reparas aparatos,
haces cosas a mano,
y hasta captas estrellas.
Eres todo un genio.
Ya tienes lo que querías, regresa.
Tengo cosas que hacer.
Genio, entonces...
ya me voy.
Cerebrito, hora de pagar.
Vaya, ¿hasta esto puedes hacer?
Qué bárbaro.
Seis fajos.
Bien, está completo.
Nos vemos.
[Plan de pagos
para los próximos 7 meses: 437 mil]
para los próximos 5 meses: 437 mil]
[Ir a ver a Lin Zhixia]
♪ En un abrir y cerrar de ojos,
las sombras se infiltraron ♪
♪ El demonio está escondido a mi lado ♪
♪ Dulces palabras, todas
y cada una de ellas una mentira ♪
♪ Intentó tragarme mientras dormía ♪
Jiang, Jiang, Jiang, Jiang… Jiang Yubai.
♪ Como una marea creciente ♪
♪ Cubierta de heridas,
pero incapaz de esconderme ♪
♪ Por favor, abrázame fuerte
y sácame de esta larga y oscura noche ♪
♪ La luz se desvanece
y el poder desaparece ♪
♪ Ya no tengo el coraje de resistirme ♪
♪ ¿Puedes protegerme así? ♪
Señorita,
no es que no quiera ayudarte,
es que el chip de este reloj
es muy diferente a los demás.
Este código está encriptado.
Aunque esté averiado,
no se puede reparar así como así.
Su firmware...
ya alcanzó el límite
de ciclos de borrado y reescritura.
A menos que puedas encontrar
a la persona que instaló este firmware.
Si intentamos forzarlo,
es muy probable
que el reloj se arruine por completo,
y ahí sí sería un problema.
¿No habrá alguna otra manera?
Este reloj es muy importante para mí.
Puedo pagar más,
lo que sea necesario.
No es cuestión de dinero.
Te lo pongo así:
esta encriptación de código
es como si la persona que hizo el reloj
le hubiera puesto
un candado con contraseña.
Los demás
podemos intentar descifrarla.
Con suerte, quizás
le atinemos a la primera.
Pero si fallamos un par de veces,
el sistema de protección se activará,
se bloqueará por completo,
y nadie podrá volver a abrirlo.
Así que esto tiene mucho riesgo,
de verdad no me atrevo
a aceptar este trabajo.
Lo siento.
Gracias de todas formas.
De nada.
¡Señorita!
Hola, señorita,
me llamo Cheng.
¿Necesita algo?
Quizá pueda hacer algo con ese reloj.
Conozco a un verdadero genio.
Es buenísimo.
Se especializa en reparar aparatos raros.
Lo que no pueden arreglar aquí,
lo resuelve sin problema.
Mire,
si le parece,
¿nos agregamos a WeChat?
Me llevo el reloj
para que nuestro genio le eche un vistazo.
Si no puede arreglarlo,
se lo devuelvo tal cual.
Usted no pierde nada.
Pero ya he preguntado en muchos talleres.
Con este tipo de código,
si no logran descifrarlo,
podrían dañar el reloj.
Lo sé.
Él también se dedica
a descifrar sistemas informáticos.
De verdad es un genio.
Su reloj no es cosa
del otro mundo para él.
La última vez arregló un controlador...
un controlador cerebral hecho
con una consola portátil.
Déjeme llevárselo para que lo vea.
Si no se puede reparar,
no le cobro nada.
- Pero si lo arregla...
- Si lo arregla, pagaré lo que sea.
Perfecto. Venga, agreguémonos en WeChat.
Jiang, este encargo es de los buenos.
Un reloj digital
con firmware personalizado se averió.
Le eché un vistazo.
El algoritmo de encriptación
es muy complejo.
No lo entiendo.
¿Puedes revisarlo?
Tengo que apurarme a pagar mis deudas.
Este mes no tengo tiempo.
es que la clienta dijo que,
con que logres arreglarlo,
pagará lo que sea.
Veo que este reloj
es muy importante para ella.
Si puedes arreglarlo,
vamos a ganar un buen billete.
Échale un vistazo,
es dinero fácil.
¿De dónde lo sacaste?
¿De dónde saqué qué?
¿De dónde sacaste este reloj?
De la relojería.
Cuando buscaba trabajo,
una chica preguntaba por todas partes
si se podía arreglar.
¿Qué pasa?
Genio, ¿qué tienes?
No lo puedo arreglar.
Pero...
ni...
ni siquiera lo has mirado bien.
¿Jiang?
¡Genio!
Está bien,
le aviso a la chica.
Srta. Lin, disculpe.
Se lo mostré al técnico
y dijo que no se puede arreglar.
Mire, mañana se lo devuelvo.
Gracias de todos modos.
Voy a preguntar en otro lado.
Jiang, ya me voy.
Espera.
El reloj...
déjalo aquí.
¿No acabas de decir
que no podías arreglarlo?
Solo déjalo aquí.
Le echaré otro vistazo.
No sé si puedo arreglarlo,
por ahora no le digas nada.
Está bien.
Entonces... ¿ya me voy?
[Cheng]
Sigues aquí,
¿verdad?
Pero ¿dónde estás ahora?
Creo que...
te extraño.
¿De verdad lo arregló?
Ya le dije
que nuestro genio Jiang es increíble,
que puede arreglar lo que sea.
Solo que últimamente está muy ocupado,
por eso no quería aceptar al principio.
¿Cómo lo llamaste?
Ge...genio Jiang.
Se apellida Jiang.
Dicen que antes
era un estudiante brillante.
Por cierto, le envié la cuenta al celular.
Señorita, ¿puede pagarme?
Ya llegamos.
Esto antes era el garaje de mi casa,
y ahora se lo alquilo para el trabajo.
Jiang.
¿Jiang?
La clienta del reloj de la otra vez
insistió en venir
a agradecerte en persona.
¿Jiang?
[Cuidado con el tren]
Qué raro, estaba aquí hace un momento.
Qué extraño.
¿A dónde se habrá metido?
¿A dónde pudo haber ido?
[Cuidado con el tren]
[Bai]
Invéntate algo y haz que se vaya.
Dile que no estoy.
¡Vaya!
¿Qué pasa?
[Cuidado con el tren]
Nada... No es Jiang.
Ya me acordé.
Hoy tenía otros encargos fuera,
quizás salió.
Pero si acabo de escuchar ruido adentro.
Seguro escuchaste mal,
esta bodega vieja
cruje cada vez que sopla el viento.
Jiang...
quizás salió,
y tardará en volver.
Srta. Lin, ¿por qué no mejor se va?
No hace falta.
Tendrá que volver, ¿no?
Me quedaré aquí a esperarlo.
De todas formas, no tengo planes para hoy.
No, es que...
con el carácter que tiene,
esperarlo es perder el tiempo.
No importa.
Me quedaré hasta que vuelva.
Pero usted...
[Bai]
Déjala.
Srta. Lin,
no volverá pronto.
Así que...
¿se queda aquí y yo me voy?
Gracias.
Cuando estoy frente a esta puerta,
no sé si detrás está Jiang Yubai,
ni si quiere verme.
Quizás,
entre nosotros no solo están los años,
sino también caminos
completamente distintos
y un presente difícil de explicar.
Me doy cuenta de que
todos caminamos
en dirección opuesta al futuro
que alguna vez soñamos,
pero, a la vez, echamos raíces y crecemos
en otra vida.
♪ Solo por el calor de este momento ♪
♪ Intercambias almas con la noche ♪
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
♪ Te mojaron sin querer ♪
♪ Déjame acercarme a ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
♪ Nunca te tengo ♪
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Así que me pierdo ♪
♪ Déjame acercarme a ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
♪ Nunca te tengo ♪
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Así que me pierdo ♪
Quiero estar siempre a tu lado.
♪ Una y otra vez ♪
Tú siempre serás mi única
y mejor amiga.
♪ Deja que el viento te atraviese ♪
♪ Y no responderé jamás ♪
♪ Pensé que así podría ♪
♪ Llegar a olvidarte ♪
Lin, Lin, Lin, Lin… Lin Zhixia.
♪ En un abrir y cerrar de ojos,
las sombras se infiltraron ♪
♪ El demonio está escondido a mi lado ♪
♪ Dulces palabras, todas
y cada una de ellas una mentira ♪
♪ Intentó tragarme mientras dormía ♪
♪ Como una marea creciente ♪
♪ Cubierta de heridas,
pero incapaz de esconderme ♪
♪ Por favor, abrázame fuerte
y sácame de esta larga y oscura noche ♪
♪ La luz se desvanece
y el poder desaparece ♪
♪ Ya no tengo el coraje de resistirme ♪
♪ ¿Puedes protegerme así? ♪
♪ Hasta el amanecer ♪
♪ Vamos a escapar ♪
♪ Corramos hacia la luz ♪
♪ Contigo a mi lado,
ya no estaré nerviosa ♪
♪ Vamos a escapar ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Tu amor me ayudará a superar
todos los momentos difíciles ♪
♪ Intentó tragarme mientras dormía ♪
♪ Como una marea creciente ♪
♪ Cubierta de heridas,
pero incapaz de esconderme ♪
♪ Por favor, abrázame fuerte
y sácame de esta larga y oscura noche ♪